도서 소개
아이의 밤을 안아 주는 잠자리 그림책

잠이 안 오는 밤의 불안은 수아 혼자만의 문제가 아닙니다. 부엉이도, 토끼도, 곰도 각자의 이유로 잠을 잊은 채 밤을 보내고 있습니다. 수아는 동물 친구들과 함께 잠을 찾아 나서며 헤매고, 묻고, 공감합니다. 잠은 어디로 달아난 걸까요? 잠은 애써 찾아야 하는 것처럼 느껴지지만 생각해 보면 잠은 자연스럽게 찾아옵니다. 이 이야기는 결국 이 한마디를 전하기 위한 여정일지도 모릅니다. ‘노력하지 않아도 괜찮아.’

《잠이 달아나는 이야기》는 잠자리 책으로도, 불안한 아이를 안아 주는 책으로도 아주 좋은 그림책입니다. 이 책이 특별한 이유는 ‘우리가 찾는 답은 멀리 있지 않다.’라는 메시지를 설명하지 않고 경험하게 만든다는 점입니다. 아이 그림책답게 부드럽고, 몸으로 느끼는 이야기 구조를 통해 자연스럽게 깨달음에 이르게 합니다.

작가 소개
이경화 Lee Kyung-hwa
일러스트레이터로 활동했습니다.
《잠이 달아나는 이야기》는 쓰고 그린 첫 그림책입니다.
