Giới thiệu sách
Một cuốn sách tranh trước giờ ngủ ôm lấy đêm của trẻ

Nỗi bất an của một đêm không ngủ không chỉ là vấn đề của riêng Su-a. Cú mèo, thỏ và gấu cũng đang thức qua đêm vì những lý do của riêng mình. Su-a cùng các bạn động vật lên đường đi tìm giấc ngủ, vừa lang thang, vừa hỏi han, vừa đồng cảm. Giấc ngủ đã chạy đi đâu? Ta có cảm giác như phải cố gắng tìm kiếm giấc ngủ, nhưng nếu nghĩ lại, giấc ngủ vốn đến một cách tự nhiên. Có lẽ câu chuyện này rốt cuộc là một hành trình để truyền đi một lời duy nhất: "Không cần cố gắng cũng không sao."

Sleepless Stories là một cuốn sách tranh rất phù hợp cả như sách đọc trước giờ ngủ, lẫn như một cuốn sách ôm lấy những đứa trẻ đang bất an. Điều đặc biệt của cuốn sách là nó không giải thích thông điệp "câu trả lời ta tìm kiếm không ở đâu xa", mà khiến người đọc tự trải nghiệm điều đó. Với sự mềm mại đúng chất sách tranh thiếu nhi và cấu trúc câu chuyện được cảm nhận bằng cơ thể, tác phẩm dẫn người đọc đến sự nhận ra một cách tự nhiên.

Giới thiệu tác giả
Lee Kyung-hwa
Cô từng hoạt động với tư cách họa sĩ minh họa.
Sleepless Stories là cuốn sách tranh đầu tiên cô tự viết và vẽ.
