Giới thiệu sách
Tập mới trong bộ truyện Strange Room Stories bán chạy của tác giả So Jung-ae
Sau những căn phòng của bực bội, nước mắt và ghen tị, ta đến với Phòng Cười!

Phòng Cười của ông nội Kang-i đang đóng chặt!
Chiếc chìa khóa rốt cuộc ở đâu?

Sau một tai nạn giao thông, Kang-i có một năng lực kỳ lạ. Khuôn mặt của mọi người hiện ra bằng những màu sắc khác nhau tùy theo trạng thái trong lòng họ. Còn ông nội của Kang-i, người lúc nào cũng nghiêm nghị thì sao? Ôi, khuôn mặt ông có màu xám sẫm!
Nghe nói trong lòng ai cũng có một Phòng Cười. Khi có chuyện vui, tiếng cười sẽ nở đầy căn phòng ấy. Nhưng Phòng Cười của ông nội dường như đã đóng kín. Dù có chuyện buồn cười đến đâu, nó cũng chẳng nhúc nhích. Kang-i vừa tò mò vừa thấy bức bối. Nếu tìm được chìa khóa của Phòng Cười, liệu ông nội có thể bật cười thành tiếng không?

Giới thiệu tác giả
Lời: So Jung-ae
Phòng Cười là cuốn sách thứ 210 của tác giả. Bà được nhiều độc giả yêu mến và đã nhận nhiều giải thưởng văn học. Với tính cách luôn vui vẻ, bà khiến những người xung quanh cảm thấy dễ chịu. Thậm chí còn có người xây dựng một bảo tàng văn học dành cho bà. Nhiều người đến Bảo tàng Văn học So Jung-ae ở Cheonan để gặp gỡ tác giả và có những khoảng thời gian vui vẻ. Bà tự viết và vẽ sách tranh, đồng thời sáng tác truyện thiếu nhi dài tập, sống hạnh phúc bên độc giả. Các tác phẩm tiêu biểu của bà gồm Irritation Room, Crying Room, Jealousy Room, The Suspicious Travel Friend và Mom Is a Meerkat.

Tranh: Bang Sae-mi
Cô hoạt động với tư cách họa sĩ minh họa tự do và điều hành nhà xuất bản Saeang Books. Cô đã xuất bản Woomi's Story, The Story of Two Witches và The Elephant That Returned to the Forest.
