도서 소개
소중애 작가 베스트셀러 ‘기묘한 방 이야기’ 시리즈
짜증, 울음, 질투를 지나 도착한 웃음의 방!

강이 할아버지의 꽉 닫힌 웃음방!
웃음방 열쇠는 도대체 어디에 있는 걸까요?

교통사고 이후, 강이에게 이상한 능력이 생겼어요. 사람들의 마음 상태에 따라 얼굴색이 저마다 다른 색으로 보여요. 언제나 근엄하기만 한 강이 할아버지는요? 이런, 짙은 회색이에요!
누구나 마음속에 웃음방이 하나씩 있대요. 기쁜 일이 생기면 방 안 가득 웃음이 피어나지요. 그런데 할아버지의 웃음방은 꽉 닫혀 버린 것 같아요. 아무리 웃긴 일이 벌어져도 꿈쩍도 안 해요. 강이는 그런 할아버지가 궁금하기도 하고, 답답하기도 해요. 웃음방 열쇠를 찾으면 할아버지도 소리 내어 웃을 수 있을까요?

작가 소개
글 소중애 So Jung-ae
《웃음방》은 작가님이 쓴 210권째 책이에요. 작가님은 많은 독자에게 사랑도 받고 수많은 문학상도 탔어요. 언제나 유쾌해서 주위 사람들을 기분 좋게 만들지요. 문학관을 만들어 준 분도 있어요. 많은 사람이 천안 ‘소중애 문학관’에 구경 와 작가님과 즐거운 시간을 갖지요. 작가님은 직접 그림책을 쓰고 그리고, 재미있는 장편 동화도 쓰면서 독자들과 함께 아주아주 행복하게 지내고 있어요. 대표작으로는 《짜증방》, 《울음방》, 《질투방》, 《수상한 여행 친구》, 《엄마는 미어캣》 등이 있어요.

그림 방새미 Bang Sae-mi
프리랜서 일러스트레이터로 활동하며 새앙북스 출판사를 운영하고 있어요. 《우미 이야기》, 《두 마녀 이야기》, 《숲으로 돌아간 코끼리》 등을 출간했어요.